*** Zadanie 1 ***
POLIMORFIZM DYNAMICZNY ---> POLIMORFIZM STATYCZNY
Jest to przerobione zadanie od prof. Malinowskiego
z przedmiotu Podstawy Grafiki Komputerowej
Zadanie polegało na wyrysowaniu 3 kół, przedstawiających
w różnych modelach kolorów" HSL, RGB, HSV. Istnieje klasa
Circle, z której dziedziczą 3 koła które należało narysować

Na potrzeby tych zajęć zadanie to zostało bardzo uproszczone
i nie rysujemy, żadnych kółek, a jedynie liczymy czas obliczania
poszczególnych pikseli

Nie trzeba znać działania funkcji obliczających by rozwiązać to zadanie
Można (a nawet trzeba) modyfikować każdy z plików, poza "Utils.h"

W zadaniu należy przekształcić polimorfizm dynamiczny
na polimorfizm statyczny



*** Zadanie 2 ***
Zadanie polega na wykonaniu trzech mniejszych zadań. Załączony został jedynie plik
Makefile i main.cpp, których nie wolno modyfikować (w szczególności pliku main.cpp).
Należy utworzyć 3 pliki nagłówkowe i zaimplementować w nich takie funkcjonalności, aby
program poprawnie się skompilował.

Część 1: należy napisać prostą zmienną szablonową.
Część 2: z wykorzystaniem szablonów oraz specjalizacji należy zaimplementować zmienną
         szablonową w taki sposób, aby możliwe było obliczenie silni w czasie kompilacji.
         Podpowiedź: parametry szablonów nie będące typami (non-type parameters).
Część 3: z wykorzystaniem szablonów o zmiennej liczbie argumentów oraz specjalnej
         technice rekurencyjnej należy napisać funkcję podobną do printf. Jeżeli
         użytkownik poda złą (za dużą lub za małą) liczbę argumentów, funkcja powinna
         rzucić wyjątek klasy std::string. Dla ułatwienia funkcja nie obsługuje
         formatowania takiego jak określanie szerokości pól, precyzji itd.



*** Zadanie 3a ***
Zadanie polega na implementacji własnych klas type_traits
is_pointer sprawdza czy przekazany typ jest wskaźnikiem
rank zwraca głębokość tabeli

Nie można używać <type_traits> ani modyfikować pliku!

*** Zadanie 3b ***
W tym zadaniu należy zmodyfikować plik tak, aby program się wykonywał.

Wskazówka:
Będzie tutaj przydatny std::iterator_traits z biblioteki standardowej.
Ma on zdefiniowane następujące typy:
    difference_type	Iterator::difference_type
    value_type	Iterator::value_type
    pointer	Iterator::pointer
    reference	Iterator::reference
    iterator_category	Iterator::iterator_category

Można modyfikować plik, ale nie można zmieniać funkcji main()
