Zadanie 1
POLIMORFIZM DYNAMICZNY ---> POLIMORFIZM STATYCZNY
Jest to przerobione zadanie od prof. Malinowskiego
z przedmiotu Podstawy Grafiki Komputerowej
Zadanie polegało na wyrysowaniu 3 kół, przedstawiających
w różnych modelach kolorów" HSL, RGB, HSV. Istnieje klasa
Circle, z której dziedziczą 3 koła które należało narysować

Na potrzeby tych zajęć zadanie to zostało bardzo uproszczone
i nie rysujemy, żadnych kółek, a jedynie liczymy czas obliczania
poszczególnych pikseli

Nie trzeba znać działania funkcji obliczających by rozwiązać to zadanie
Można (a nawet trzeba) modyfikować każdy z plików, poza "Utils.h"

W zadaniu należy przekształcić polimorfizm dynamiczny
na polimorfizm statyczny

Zadanie 3a
Zadanie polega na implementacji własnych klas type_traits
is_pointer sprawdza czy przekazany typ jest wskaźnikiem
rank zwraca głębokość tabeli

Nie można używać <type_traits> ani modyfikować pliku!

Zadanie 3b
W tym zadaniu należy zmodyfikować plik tak, aby program się wykonywał.

Wskazówka:
Będzie tutaj przydatny std::iterator_traits z biblioteki standardowej.
Ma on zdefiniowane następujące typy:
    difference_type	Iterator::difference_type
    value_type	Iterator::value_type
    pointer	Iterator::pointer
    reference	Iterator::reference
    iterator_category	Iterator::iterator_category

Można modyfikować plik, ale nie można zmieniać funkcji main()